Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Waar moet ik beginnen?
Waar het op neerkomt is...
dat ik ben wie ik ben
door waar ik vandaan kom.
Eternia. een eindeloos mooie wereld.
Al die dingen die alleen voorkomen
in legendes en sprookjes?
Op Eternia bestaan die dingen echt.
Griffioenen. draken. pratende tijgers.
Betoverde bossen. brandende woestijnen.
vliegende eilanden. Noem maar op.
Nee. ik ben echt niet high.
En dan is er nog Kasteel Grayskull.
M'n vader heeft ooit gezegd dat Eternia
het kloppend hart is van het heelal.
En Grayskull is het hart van dat hart.
Je zou dus kunnen zeggen
dat het hart van het hart van het hart...
de kracht van Grayskull is.
Het zou een mens
goddelijke krachten kunnen geven.
Uit voorzorg werd de kracht
in een drager opgeslagen.
Een eeuwenoud zwaard
dat het Zwaard der Kracht werd genoemd.
Ik weet het. maar zo heet het nou eenmaal.
Als Eternia in nood verkeert.
zal volgens de legendes...
een held het zwaard ter hand nemen...
en het. je weet wel. gebruiken...
op een heel vette manier.
Tot die tijd wordt het in het kasteel
streng bewaakt door de tovenares.
Een wijze. oude en beetje enge vrouw.
Maar verder is ze wel cool.
Eeuwenlang hebben m'n voorouders
over Grayskull gewaakt.
Ik stam namelijk af van
een best wel indrukwekkend heldengeslacht.
Edelmoedig. sterk. onverschrokken.
Mama. ik wil niet vechten.
Iedereen is groter en sterker dan ik
en ik heb slechte oog-handcoördinatie.
Welnee. Wie zegt dat?
-Cringer.
Hij is ook echt de kleinste en slapste.
Het is een wonder
dat hij nog heel is en nog leeft.
Wat wil de prins dan doen
in plaats van wapentraining?
Misschien kan ik gewoon
met Cringer spelen.
Ga maar. Ik vind wel een bolletje wol.
-Aan jou heb ik ook niks.
Moet ik echt?
Wapentraining. Nu.
Luister goed.
toekomstige kampioenen van Eternos.
Er worden geen standbeelden gemaakt
van verliezers...
geen straten vernoemd naar lafaards...
en je krijgt geen parade
omdat je je best hebt gedaan.
Dit terrein. dat paleis.
jullie hele leven...
hebben we te danken aan mannen
en vrouwen die gevechten gewonnen hebben.
En als wapenmeester van de koning
heb ik heel wat gevechten gewonnen.
Daarom staan jullie hier allemaal.
Ik heb jullie papa's en mama's gered.
Ik heb jullie buren gered
en de papa's en mama's van jullie buren.
Dat zijn er heel wat.
Ik heb dus voor jullie gestreden
en nu gaan jullie voor mij strijden...
met scherpe reflexen.
precisie en geweldige spierkracht.
En hiermee.
Weet iemand wat dit is?
Een stok.
Dat ziet iedereen zo ook wel.
Iemand anders?
Teela?
-Een wapen.
Heel goed.
Jullie wapens zijn een verlengstuk
van jullie lichaam.
Zoek een partner. Pak een wapen.
Ik wil grote blauwe plekken zien.
Ik wil bloedneuzen zien
en gebroken tanden.
Kom op. Let op je zwaartepunt.
Dian. wil jij...
-Jij was nu al twee keer dood geweest.
Adam.
-Ogen open.
Kijk hem aan als je hem neerslaat.
Afweren. anders sla ik harder.
-Kunnen we dit niet gewoon uitpraten?
Probeer gewoon je best te doen.
Wat ben jij voor vriendin?
-Eentje die jou gaat verslaan.
Duncan.
Hoe doet onze jonge garde het?
Het is een goede. gedreven groep. Sire.
Allemaal?
Niet dansen. Adam.
Kom op.
-Sla dan.
Hij maakt zich belachelijk.
-Ik maak nog wel een man van hem.
Maar wat voor man?
Sla me dan.
Hij heeft haar wel ontwapend.
In het echt
gaat dat wel anders. oude vriend.
Ik heb gewonnen.
Doe niet zo gek. Adam.
Knul.
Nu tegen mij. hiermee.
Raap op.
En nu...
verdedig jezelf.
Papa.
Dit is geen wereld voor slappelingen.
-Ja. papa.
Zeg het.
Dit is geen wereld voor slappelingen.
Adam. overeind.
Overeind.
Als je valt...
zorg dan dat je altijd sterker opstaat.
Laat je niet kennen.
Als hij zich omdraait.
zal hij naar je kijken.
Laat hem zien
dat je tegen een stootje kunt.
Als hij zich omdraait. zal hij
geen bang jochie zien. maar een man.
Wat gaat hij zien?
-Een man.
Heel goed.
Wacht maar tot hij zich omdraait.
Ga maar.
Genoeg gezien. We gaan weer verder.
Adam.
Wat doe jij hier?
-Ik ben je gevolgd.
Ik wil even alleen zijn. dus...
Wees niet zo'n squink.
Ik vond je helemaal niet slap
vandaag bij de training.
M'n vader wel.
Is dat...
de tovenares?
Waar kijkt ze naar?
Koning Randor. we worden aangevallen.
Laat dit maar aan mij over.
De Koninklijke Garde is hierop getraind.
Ik zweer dat ik u en uw gezin
niks zal laten overkomen.
Ik zal jullie naar Grayskull begeleiden.
Wachters.
Rustig maar. Blijf dicht bij ons.
Teela. kom mee.
-Papa. ik ben bang.
Van wie heb je dat woord? Niet van mij.
Het komt wel goed. lieverd.
Zolang ik bij je ben.
hoef je nergens bang voor te zijn.
Kom mee.
Snel. rennen.
Ze zijn met te veel.
-Een groot leger betekent maar één ding.
Meer om op te schieten.
Lopen.
Achter mij aan.
Deze kant op.
Wacht even hier.
Slappe paleisknaapjes.
Lopen. Sire. En niet stoppen.
Snel. ik handel dit wel af.
Iemand wil knokken.
Zo is het wel genoeg.
Hoe durf je mijn stad binnen te vallen?
Weet je wel wie ik ben?
-Vertel het me maar.
Ik ben Duncan.
commandant van de Koninklijke Garde.
Wapenmeester van de koning. verdomme.
En vandaag...
heb je verloren.
Papa.
Kom. sta op. Alsjeblieft.
Teela...
ik ben verslagen.
Kom mee.
Hou je vast.
Aan het bewind van Randor
komt vanavond een einde.
Je waande je zo sterk dat je vergat
wat zich schuilhield in de schaduw.
Dat was ik.
Ik hield me schuil.
In de diepste en donkerste hoeken
van het universum...
hield ik me schuil.
Maar nu treed ik in het licht...
zodat jij
je ondergang kunt aanschouwen.
Ga en kijk niet om.
Adam. maak je geen zorgen.
Vertrouw maar op mij.
Wees sterk. m'n zoon. Ik hou ze wel tegen.
Ga snel.
Papa.
Wat ben je met me van plan. monster?
Ik ga simpelweg je hoofd afhakken.
Wat je mij ook aandoet.
Eternos zal nooit van jou zijn.
Jouw paleis is niets meer
dan stenen en glas.
Je kroon is een kostuum.
Nee. ik wil de kracht
die erachter schuilt.
Evil-Lyn?
Evil-Lyn.
Mooi gezegd. heer Skeletor. Poëtisch.
Haal hem hier weg. Zijn tijd is voorbij.
Als de zon opkomt boven Eternia
zal er een nieuwe heerser zijn opgestaan.
Dat was het.
-Natuurlijk. mijn heer.
Als ik m'n vuist hef. ben ik klaar.
Dat is de climax.
Goed om te weten. mijn heer.
Ze komen eraan.
Grayskull zal ten onder gaan.
-Nee. houd moed.
Geef mij het zwaard.
Snel. schiet op.
Breng het zwaard in veiligheid.
naar een plek hier ver vandaan.
Op mijn thuisplaneet
zullen ze hem nooit vinden.
Adam. pas goed op jezelf
en vergeet nooit waar je vandaan komt.
Dat zwaard is van mij.
Geef het aan mij. brave jongen.
-Waag het niet dichterbij te komen.
Mama.
Ik waag het wel. lieve schat.
Raak het zwaard niet kwijt.
Alleen daarmee kun je terugkeren.
Eternia's hoop is op jou gevestigd.
Ga snel.
Ga dan.
Goed. zo ben ik dus hier beland...
in Oklahoma City.
En jij. Julie?
Komt jouw familie hier uit de buurt?
Sorry. zei je nou 'Skeletor'?
-Ja. inderdaad.
M'n telefoon.
Hij ging niet over.
-Nee. ik neem hem mee en ga weg.
Julie. het spijt me.
Ik weet dat het bizar klinkt.
Kwam het door het zwaard?
Dat is gewoon een drager
om de kracht in te bewaren.
Het had ook dit glas kunnen zijn.
Jouw glas bevat nu
de kracht van Grayskull.
Het was alleen niet jouw glas.
maar m'n zwaard. En dat ben ik verloren.
Daar ben ik niet trots op.
Ik ben het kwijt en...
ik zal het weer vinden.
En dan zal het mij
de weg naar huis wijzen.
Maak je het nou uit?
Nee. ze horen bij elkaar.
Ik snap het.
Doe dit nou niet. Je meent het niet echt.
Alles goed. man?
Wat ben je vroeg terug.
-Ik wil het er niet over hebben.
Gast...
heb je het haar verteld?
Alles?
De tovenares? Die pratende groene tijger?
Zelfs dat de koning
jou niet mannelijk genoeg vond?
Dat had ik wel achterwege kunnen laten.
Als je je date vertelt
dat je van een andere planeet komt...
en een magisch zwaard zoekt
om terug te kunnen...
dan klink je gewoon
best wel een beetje gestoord.
Tekeningen van gespierde gasten en...
-Ze zijn ook echt heel gespierd.
Ze vroeg waar ik vandaan kom.
Wat moet ik dan zeggen?
Dat je ouders op tragische wijze
overleden zijn. Heel erg voor je.
En dat je daarom deze fantasie
hebt bedacht. Dat zegt je therapeut toch?
Moet ik maar gewoon vergeten wie ik ben?
Wat m'n doel in het leven is?
Misschien is het wel je doel
om gewoon niet zo raar te doen.
Wat dacht je daarvan?
Ga gewoon naar je werk. betaal je huur.
leef naar het weekend toe...
en tel de dagen af tot je vakantie.
Net als iedereen.
Je moest een historisch persoon tekenen.
Ram Man is historisch.
Dit wordt een goeie dag.
Ik begrijp jouw emoties.
Ik voel respectvol met je mee.
Ik waardeer wie jij echt bent.
En onze favoriete mantra
zal jullie daarbij helpen.
Sta op. dan zeggen we hem samen.
Sta allemaal even op.
Ik heb de kracht...
om de beste versie van mezelf te zijn.
Dat is misschien wel zijn waarheid.
maar niet die van mij.
Het lijkt me belangrijk dat we weten
over welke waarheid we het hebben.
Volgens mij vertellen jullie elkaar
wel veel de waarheid...
maar zou het niet beter zijn
om meer naar de waarheid te luisteren?
Sorry. wat?
Ik ben hier bezig.
-Wat?
Ik sta hier al.
Het spijt me.
Heb jij misschien een tip voor
een beginner? Wat wijze woorden of zo.
Oké. knul. Je moet achter jezelf staan.
Van voren is alles maar een façade.
Als je achter jezelf staat...
kun je alles bereiken.
Cool.
Heel erg cool.
Zou je dat nog één keer kunnen uitleggen?
-Nee. dat was het.
Het ga je goed. knul.
WIE HEEFT DIT ZWAARD GEZIEN?
Zou ik je heel even
kunnen spreken in m'n kantoor?
Ik ben eigenlijk
met belangrijke HR-dingen bezig.
Dat zie ik. ja.
Het was alleen niet echt een vraag. dus...
Ik snap dat het verwarrend klonk.
Is het een vraag?
Nee. ik zie je dus over tien minuutjes.
Oké. Suzie.
Adam. denk je weleens na
over jouw toekomst binnen dit bedrijf?
Moet dat?
-Laat ik het even anders verwoorden.
Je doet je werk goed.
Je bent aardig. eerlijk. meelevend.
Mensen luisteren naar je en ze mogen je.
Maar je bent er met je aandacht
niet helemaal bij.
Iedereen mag zelf weten
wat hij leuk vindt.
En als dat voor jou nerdy dingen
en zwaarden zijn. is dat helemaal prima.
Maar ik zou m'n werk niet goed doen
als ik je niet een klein standje gaf.
Een standje?
-Een stevig gesprek.
Als strenge bazin
kan ik geen gezellige vriendin zijn.
Maar even heel serieus.
je werk lijdt onder je hobby.
IK HEB JE ZWAARD GEVONDEN
Zullen we dat even negeren?
Een HR-medewerker met een obsessie
met zwaarden komt niet goed over.
En als je er niet snel mee ophoudt.
zal ik je moeten ontslaan.
Dit is dus een soort ultimatum.
-Ja. precies. Je snapt het.
Ik vermijd conflict liever.
Geen wapens meer zoeken onder werktijd.
Mensen worden bang van je. Vooral Darryl.
Ik kan Darryl echt niet uitstaan.
Luister. je begrijpt het niet.
Zonder dat zwaard ben ik niemand.
Goed. je moet het zelf weten.
Ga je hier in de werkelijkheid leven...
of ga je je leven verspillen
aan een of andere fantasie...
zonder enige vorm van zelfbeheersing.
Ik zie je wel.
Alleen even kijken wat er staat.
-Blijf eraf. Niet doen.
Ik doe het.
-Je doet het toch.
VOOR 300 DOLLAR IS HET VAN JOU
Adam?
Ik moet gaan.
-Je kunt niet zomaar...
Als je wegloopt.
kun je het hier wel schudden.
Met alle respect.
Volgens mij ben ik er.
-Ik wacht binnen op je.
Maar hoe weet ik wie...
-Dat zie je wel.
Jij bent het. hè?
Ik denk het wel.
Gaaf.
Heb je m'n zwaard?
Nee. ik geloof het niet.
Geen zwaard?
Dan ben jij het dus niet.
Sorry.
Heb jij m'n zwaard?
-Wat?
Laat maar.
Heb jij m'n zwaard?
Mij moet je hebben.
Wat doe jij nou? Ga je iedereen vragen
of ze een zwaard hebben?
Ze zien er wel uit als dat soort types.
-Ik heb thuis een tovenaarsstaf.
Laat ons met rust.
Meer kan ik niet voor je doen.
Wat?
Wat moet ik hiermee?
Niet mijn probleem.
Ik ben hier niet geweest.
Alles onder controle.
Zou u dat niet willen doen?
-Rustig maar. Het is mijn zwaard.
Ga alstublieft van Torak af.
-Torak ligt op mij.
Hebbes. Nee. toch niet.
Wilt u die plunderaar niet zo molesteren?
-Hij molesteert mij.
Dat zwaard is niet te koop.
-Ik wil het niet kopen. Ik neem het mee.
Ik kan hier nu elk moment verdwijnen
met een oogverblindende lichtflits.
Of zoiets.
Cool.
Bij de kracht van Grayskull...
ik wil naar huis toe.
Grayskull. breng me naar huis.
Heb je een vriendin?
Kijk toch uit.
Ik haat het als je me laat lachen.
En als ik moet huilen al helemaal.
Is dat het...
-Het Zwaard der Kracht. inderdaad.
Doe het nou.
Doe iets.
PAPA
Geweldig.
Cool zwaard. Highlander.
Ja. mooi zwaard. Rip Van...
Koning Arth...
Ben je Highlander of zo?
Wat is dit nou? Stelletje idioten.
Blijf zitten.
Wat is er aan de hand?
Adam?
Ben jij het echt?
Herken je me niet?
Je bent nog steeds een squink.
Teela?
Kom je mee naar huis?
Wat wil dat ding van me?
Het gaat hem hierom.
We ontvingen een signaal.
Waarom heb je zo lang gewacht?
Ik was het zwaard een beetje kwijt.
-Kwijt? Vijftien jaar lang?
Oké. ik tel tot drie.
Eén. twee...
-Nee. ik kan niet meer.
...drie.
-Ik ben kapot.
Niet zo snel.
Springen.
-Wat? Nee.
Wat heb jij toch?
Waar gaan we heen?
-M'n schip staat daar.
Waar dan?
Cool.
Schip. deur open.
Scheepsdeur openen.
Ik zei toch dat het echt waar was.
Misschien niet specifiek tegen jullie...
maar jullie staan nu even
voor iedereen die aan me getwijfeld heeft.
Adam. kom mee.
Schip. we moeten hier snel weg.
-Snel wegwezen.
Hou je vast. Dit gaat raar worden.
Schip. vouw de ruimte.
Ruimte vouwen en raar worden.
Niet te geloven dat jij het bent.
Ja. ik ben het.
Je bent echt heel groot geworden.
Oud. bedoel ik.
En de tijd heeft je goed gedaan.
Je bent gegroeid.
Jij bent niks veranderd.
Adam. het is echt heel zwaar geweest.
Nadat jij wegging. is alles veranderd.
M'n ouders?
Skeletor heeft ze die avond meegenomen...
en we hebben ze nooit meer gezien.
Aankomst op Eternia.
Over tien. negen. acht. zeven...
Ik ben eindelijk weer thuis.
-Ik zou er niet te veel van verwachten.
...twee. één.
Er is niks van over.
Het ging Skeletor niet om Eternos.
maar hij gunde het ook niemand anders.
Waarom doet hij zoiets?
-Omdat hij slecht is.
Dat kan niet het enige zijn.
Z'n hoofd is een schedel.
We moeten hier weg.
Straks worden we nog gezien.
Valt er wat te zien?
-Sorry. ik wist niet of u wel wakker was.
Pak m'n staf. zwijn.
-Ja. meneer.
Pas op. Als je hem laat vallen.
laat ik worstjes van je maken.
Net als van je moeder.
Heer Skeletor...
het beest is teruggekeerd.
Valse en vileine Skeletor.
Sadistische meester van het kwaad.
Hou toch je kop. Kniel voor me.
Lager.
Je hebt het zwaard toch wel?
Ik had het gevonden. maar Teela ging
ermee vandoor. Alstublieft. dit doet pijn.
Teela?
-Dat wicht van de oude wapenmeester.
Haar schip is vanochtend nog
boven Eternos gespot.
Dan is het zwaard dus hier.
Volg haar en kijk waar ze heen vlucht.
Wordt al voor gezorgd. mijn heer.
Wat doe jij hier nog?
Breng me dat zwaard. halfgare haarbal.
Wat ben ik. Evil-Lyn?
Ben ik soms niet machtig?
Mijn heer. u bent de machtigste.
Heb ik er niet alles aan gedaan
om te laten zien...
dat ik een rechtvaardig heerser ben?
Daar hebt u duizenden mensen voor gedood.
Maar wat heb ik daaraan?
Mijn heer. staat u mij toe.
U hebt al gewonnen.
U voert een enorm leger aan.
U hebt uw Chaosstaf. uw Bottentroon.
U hebt mij.
Hebt u echt nog meer nodig?
Ik kan alles verliezen.
Ik kan m'n staf verliezen.
Ik kan jou verliezen. Alles.
En wat blijft er dan nog over van mij?
Mijn heer. u bent...
-Dan ben ik niks meer.
Zolang iemand anders dat zwaard bezit.
is mijn macht maar van tijdelijke aard.
Ik wil geen vergankelijkheid.
Ik ben geen gewone koning.
Ik ben een duivel
die een god wenst te worden.
Waar gaan we heen?
-De Koninklijke Garde.
Wat ervan over is.
Houdt de Koninklijke Garde
zich hier schuil?
Hier komt Skeletor niet.
En nu we het zwaard hebben.
kunnen we hem verslaan.
Hou het dicht bij je
en probeer niet op te vallen.
Is dat normale kleding op aarde?
Nee. niet echt.
Niet staren.
Ik zie het zwaard.
Ik voer het woord wel.
Ze zijn nog best boos over...
Waar was je? Je zou gaan patrouilleren.
Skeletors volgelingen zitten overal.
Ik heb het Zwaard der Kracht gevonden.
Wat?
Daar is het.
op de rug van de zoon van koning Randor.
De verloren prins van Eternos.
Hallo. meneer.
Echt leuk om hier te zijn.
Dat is de prins niet.
-Jawel. en hij kan het bewijzen ook.
Ja. inderdaad.
Ik weet nog dat ik met m'n vader toekeek
als jij gevechtstraining gaf.
Is dat soms een aardbeving?
Wie is deze sufkop?
-Ram Man?
Wat zei je daar?
Je weet wel...
Zo noemde ik je omdat hij eruitziet als...
Als wat?
Als een man die ramt.
Bedrieger. Je kent ons helemaal niet.
-Nee. ik ken jullie echt.
Ik vertel iedereen
m'n hele leven al over jullie.
Ik heb tekeningen van jullie
om jullie niet te vergeten.
Echt waar?
-Ja.
Wie ben ik dan?
Jij bent Fisto.
Ik weet wel dat je niet echt zo heet.
maar jij doet het met je vuist. dus...
Ik doe het niet met m'n vuist.
Ik heb je dat ooit
bij een aardman zien doen.
Is dit de verlosser van Eternia?
Ik had er ook iets anders van verwacht.
maar hij is het echt.
Ik heb het zwaard opgespoord...
Laat eens zien.
-...en kwam zo uit...
Sta stil.
-Wat doe je?
...bij hem hier.
-Geef op.
Bedankt.
-Dit ging niet helemaal zoals verwacht.
We moeten dit even bespreken.
Ja. laten we erover praten.
Dina. toch?
Dian.
-Dian.
Dit klinkt misschien bizar.
maar ik ken jou nog van school.
Je duwde me vaak tegen de kluisjes aan.
Heb ik je pijn gedaan?
Dian? Volgens mij heb je hem
per ongeluk op slot gedaan.
Fisto?
-Hij heeft een enorme...
Ik was tien.
-We moeten hier weg.
Het stinkt hier naar pis.
Dat komt door hem.
-Rot op.
Natuurlijk.
Is dat een klasse-4 gevechtsbot?
Nee. gewoon een dienstbot.
Een veredelde huishoudster.
Leuk. hoor.
De klasse-4 zijn
de meest dodelijke supersoldaten.
Eén zo'n bot staat gelijk
aan wel vijftien soldaten.
Twintig. om precies te zijn.
Vet.
Het lijkt het echte zwaard te zijn.
Het is kleiner dan ik dacht.
-M'n hand is gewoon heel groot.
Dat is je andere hand.
Deze hand is ook best groot.
Daarom lijkt dat zwaard zo klein.
Commandant.
Zeg het maar.
-Problemen hier vooraan.
Ze zoeken het zwaard.
We moeten hieruit.
Mevrouw?
U hoort hier niet de vloer te dweilen.
Kom met ons mee.
Als bediende?
-Nee. als soldaat.
Adam. kun je dat apparaat
even met rust laten?
Ik ga mee op voorwaarde
dat ik niks hoef te koken of te wassen.
En jullie ruimen zelf
jullie eigen lichaamssappen op. Duidelijk?
Wacht even.
Een momentje.
We kunnen hem niet achterlaten.
-Die zatlap?
Pap. word wakker.
Waarom noem je hem 'pap'?
-Dit is m'n vader.
Pap. word wakker.
-Niet zo hard. Ik probeer te slapen.
Duncan?
-Ga je me nog helpen?
Wat is hij zwaar.
Ja. goed idee. Hij heeft vocht nodig.
Wie is dat? Ken ik jou?
Lang geleden toen ik nog klein was.
heb je mij getraind.
Zwaardvechten? Gevechtstechnieken?
Je was hard. gaf me er flink van langs en
hebt m'n zelfvertrouwen compleet verwoest.
Ik ben Adam.
Dat ruim ik niet op.
-Dat vroeg ook niemand.
Ik weet het alweer.
Jij bent Randors zoon.
-Ja. dat klopt.
Die lieve. kleine Adam.
-Precies. Wat cool. je kent me nog.
Dat ielige. slappe moederskindje.
-Welnee. Een moederskindje?
Oké. we moeten gaan. Kom mee. pap.
-Ik zit hier wel prima. Gaan jullie maar.
Ik blijf naast m'n kots liggen.
We zullen hem moeten dragen.
Lekker dan. Wat fijn dat ik mee mag
op dit spannende avontuur.
Hé. ik kan zelf lopen.
Ik kan het zelf wel. zei ik.
Hierheen.
Het zwaard is hier ergens. Vind het.
Breng het zwaard
zo ver mogelijk bij hem vandaan. Snel.
Kom. we moeten gaan.
Wat gebeurt er?
Hé. stomme robot.
Ik zei toch dat ik zelf kan lopen?
Misschien moet je even bukken.
-Misschien moet jij...
Roboto. kun je niet heel even
je gevechtsmodus aanzetten?
Is dat een grap?
Duncan heeft er een dienstbot van gemaakt.
-Ze had m'n hoofd er bijna af geknald.
Dat was een storinkje.
-Ja. vast.
Rennen.
Wat gebeurt hier allemaal?
Schiet toch niet steeds op me.
Heel fijn dit.
Volg mij.
Sprong ze nou?
Dat zag ik niet aankomen.
-Ik ook niet.
Zal ik Dronkan dragen?
-Wat zei je nou?
Duncan. voel je je goed?
Kan niet beter.
Hoe kan het dat hij nog leeft?
Pap.
-Het gaat wel.
Kom mee.
Kom tevoorschijn. lafaards.
Trap Jaw.
Wie?
-Van m'n tekeningen. Laat maar.
Pap.
-Waarom nou hij? We zitten gevangen.
Jullie kunnen nergens heen.
Misschien staat hij wel open
voor een gesprek.
Ben je gek geworden?
-Een gesprek?
Ik doe dit voor m'n werk.
Ik ben er zelfs best goed in.
Nee.
-Ik ben zo terug.
Hallo.
Mr Trap Jaw. hallo.
Wacht.
Kan ik u even spreken?
Ik wil de boel even sussen.
Volgens mij zit iedereen
vrij hoog in z'n emotie.
Is dat zo?
Wie ben jij nou weer?
-Ik ben Adam. prins van...
Ik geloof dat er hier sprake is
van een conflictsituatie.
Hou op met praten.
Maar conflicten los je op
door middel van goede communicatie. toch?
Gebruik het zwaard.
-Precies. Welk zwaard?
Zeg het.
Bij de kracht...
Bij de kracht van Grayskull.
Ik heb de kracht.
De kampioen van Grayskull.
We zijn gered.
We zijn de lul.
Ja. zo heb ik je dat geleerd.
-Dat is niet...
Heel goed.
We moeten snel gaan.
-Kom mee.
Zagen jullie dat? Ik rukte z'n arm eraf
en schoot iedereen neer.
Ik zag het. knul.
Stelletje dwazen. Prutsers. Leeghoofden.
Mijn heer...
-Miserabele meute mislukkelingen.
Ik wil dat zwaard. Dat zwaard is van mij.
Van mij. van mij. van mij.
Ik zal het krijgen ook. Begrepen?
En jullie gaan het mij bezorgen.
Is dat duidelijk?
Achter ze aan. Vind dat zwaard.
Moet ik niet vliegen?
-Niks daarvan.
Je doet het prima. Teela.
-Nu even niet.
Vuile...
-Schade aan romp.
Schip. voer analyse uit.
Analyse uitvoeren. M'n romp is beschadigd.
-Duidelijk.
Ik heb veel ervaring met...
-Wil je soms lopen? Dat kan. hoor.
Teela?
-Schiet er een paar neer.
Achterin staat een luchtscooter.
-Ik ga al.
Jij niet. Vergeet het maar.
We dalen.
Als je minder druk uitoefent op...
-Hou je mond.
We redden het niet.
Niet slingeren.
-Moet jij zeggen. zuiplap.
Adam?
Achter je.
Aan de kant. idioot.
-Wat?
Je gaat eraan.
Knap gevlogen. hoor.
Zeg maar niks.
Opstandelingen van Eternia.
Ik heb jullie lang genoeg gespaard.
Het is afgelopen.
Als jullie in leven willen blijven.
eis ik jullie loyaliteit.
Weten jullie wat dat inhoudt. misbaksels?
Het houdt in
dat ik jullie één voor één zal doden...
totdat iemand me vertelt
wie die brutale barbaar is.
Jullie weten wie ik bedoel.
Gespierd. Lendendoek. Gebruinde huid.
Een groot. glimmend zwaard.
Nee?
Goed dan.
Jij daar.
Evil-Lyn. wie is dat?
Moss Man.
-Doe hem maar.
Kijk goed. gevallen helden van Eternia...
hoe hij om z'n zielige leventje smeekt.
Vooruit.
Smeek dan.
Kijk nou. ik heb compost van hem gemaakt.
Dat is een goeie.
Ik vraag het nogmaals.
Wie is die krijger
die vandaag voor jullie gevochten heeft?
Genoeg. Ik zeg het wel.
Heel graag.
-De prins is teruggekeerd uit de dood.
Is dat zo?
Neem ze mee en sluit ze op.
Brand alles hier maar plat.
Hier zullen ze niet snel komen.
Niet zonder versterking.
Ik ga Adam zoeken nu het nog licht is.
-Nee. ik ga wel.
Laat mij nou maar.
-Hier ben ik goed in.
Dat was je. Hier was je goed in.
Ik ga hem zoeken. Jij blijft hier.
PAPA
Waar ben ik?
Wie ben ik?
Jij bent degene
die vrede zal brengen op Eternia.
De kampioen van Grayskull.
Adam.
Zodac zij dank. je leeft nog.
-Je hebt de tovenares weggejaagd.
Dat was de tovenares niet.
-Volgens mij was zij het echt.
Oké.
Ben je gewond?
-Gek genoeg niet.
Mooi zo.
Kom mee. het wordt al donker.
We overnachten hier
en gaan morgenvroeg verder.
Wat?
-Niks. Ik heb je lang niet zo gezien.
Ergens zit die wapenmeester
nog verscholen.
Hopelijk vind je hem.
Wacht eens even.
Wat hebben we hier?
Iemand een slokje?
-Pap. serieus?
Wat? Kom gewoon even zitten.
Gezellig wat verhalen vertellen en zingen.
Ook kleine overwinningen moet je vieren.
Waar heb je het over?
-We leven nog.
Is dat al een overwinning?
We hebben dit verdiend.
-Zo gaat het al jarenlang met jou.
Des te meer voor ons. Ga zitten.
Op de terugkeer van het zwaard
en de kampioen van Grayskull.
Iemands arm afrukken
lijkt me niet echt iets om te vieren.
Je had weinig keus.
Wat is er mis met begrip tonen voor elkaar
en naar elkaar luisteren?
Gewoon met elkaar praten.
-Praten?
Wat doe je als iemand
je familie aanvalt met een zwaard?
Nu moet ik zeker zeggen
dat ik dan ga vechten?
Nee. je moet ze beschermen.
Je ziet het verkeerd. Je kijkt neer
op die schietgrage. domme vechters...
maar in tijden van oorlog heb je
geen dichters nodig. maar een strijder.
En die doet het niet voor de roem.
Hij doet het
voor de toekomst van z'n kinderen.
Dat maakt iemand een echte man.
Die staat er als het nodig is.
Zoals jij vandaag.
En trouwens.
dat deed je helemaal niet zo beroerd.
Zoiets aardigs heb je nog nooit gezegd.
Het zag er wat slordig uit.
Je techniek kan nog wel wat beter. maar...
En zo klink je weer net als vroeger.
Kun je me hiermee helpen?
Dit is best zwaar. dus...
Je lendendoek hangt in... Sorry.
-Geeft niet.
Hoe voelt het
om een machtige krijger te zijn?
Eerlijk gezegd voel ik me best goed.
Geen idee alleen waar m'n overhemd
gebleven is. Of m'n broek.
Krijg ik die nog terug
of moet ik elke keer nieuwe kopen?
Ik heb je echt gemist.
Ik jou ook.
Ik heb heel vaak aan je gedacht.
Ik ook aan jou.
Ik heb elke dag wel aan je moeten denken.
En aan hoeveel...
onze vriendschap mij waard is.
Je bent altijd zo'n goede vriend geweest.
Je was als een broertje voor me.
We zullen altijd vrienden blijven
en niks kan dat ooit veranderen.
Serieus.
-Zeg dat wel.
Laten we die fles afpakken
voor m'n vader gaat zingen.
Ja. dat moeten we niet hebben.
Aanschouw. nietige wezentjes.
Ik ben het...
Skeletor.
En jullie zijn louter wormen
onder m'n voeten.
Noemde hij ons nou leuterwormen?
Maar iemand van jullie
streeft een hoger doel na.
De verloren prins is terug van weggeweest.
Dit is jouw Eternia niet meer. prins Adam.
Deze wereld is van mij.
met alles wat erbij hoort.
Inclusief dat zwaard van jou.
Dat hoort thuis in veel machtigere handen.
Ik heb een nobel voorstel.
Breng het zwaard naar de Slangenberg...
en dan word je misschien wel herenigd
met je mama en papa.
Ja. ze zijn nog in leven.
Daar is ook wel alles mee gezegd.
maar ze leven nog.
Stel je eens voor.
Jullie kunnen weer gelukkig samen zijn.
Of ze gaan dood...
op gruwelijke wijze.
Dat schuldgevoel
zul je dan voor altijd bij je dragen.
Wat zal dat zwaard dan zwaar aanvoelen...
kampioen van Grayskull.
Ik moet gaan. Nu meteen.
Adam. dit is een val. Als Skeletor
het zwaard heeft. is hij onoverwinnelijk.
Hij krijgt het zwaard niet.
Ik ga hem ermee doden.
Je kunt Skeletor niet zomaar aanvallen.
-Ik beschik nu over goddelijke krachten.
Maar je bent geen god.
Je bent maar een mens.
Hij heeft m'n ouders. Teela.
Ik moet ze redden.
Dat is wat een echte man doet. toch?
Je klinkt net als m'n vader.
-Is dat zo erg?
Dat zullen we wel zien.
Ik ga erheen. met of zonder jullie.
Adam.
Wij helpen je.
Waar je ook heen gaat.
Willen jullie echt zo graag dood?
-Nu even niet.
Kom. de Slangenberg is die kant op.
We weten niet wat ons te wachten staat.
-Ik weet genoeg.
Volg mij maar.
Ik ben Adam.
Prins van Eternia en hoeder
van de geheimen van Kasteel Grayskull.
Ik heb het Zwaard der Kracht bij me.
Lever je wapen in.
Ik geef het zwaard alleen aan Skeletor.
Hou dat zwaard maar. Bewakers.
Breng deze heerlijke spierbundel
naar heer Skeletor.
De rest gaat met mij mee.
Maak de kerkers klaar.
Maak gehakt van hem.
Prachtig uitzicht. hè?
Zal ik jullie even alleen laten?
Pap?
Adam? Ben jij het echt?
Ik ben het.
Val elkaar straks maar huilend
in de armen. Geef me het zwaard.
Laat hem gaan.
Ik was eerder.
-Laat hem gaan.
Je wilt met mij
geen spelletjes spelen. stouterik.
Ik speel om te winnen en...
ik speel vals.
Grijp het.
Doe je best maar.
Goed zo. Evil-Lyn. Hij kan niks meer.
Bravo. prins Adam. Wat een spektakel.
Maar wat schiet je ermee op?
Bang om op je gezicht te gaan?
A. ik heb geen gezicht.
En B. ik heb gewoon geen zin.
Nu is het mijn beurt
om voor wat spektakel te zorgen.
Wat zeg jij ervan. papa?
Moet hij toekijken
als ik jou afmaak met z'n eigen zwaard?
Papa?
Adam?
Laat me naar je kijken.
Daar ben je.
Het heeft lang geduurd.
maar je bent eindelijk terug.
Ik ben heel erg veranderd.
Ik ben geen klein. slap jochie meer.
Ik ben nu precies wat u wilde.
Wat wilde ik dan dat je zou zijn?
Iemand anders.
Dat heb ik nooit gewild.
Je was als jongetje nog zo klein.
De wereld...
leek veel te groot voor jou.
Ik probeerde je sterk te maken...
omdat ik je wilde beschermen.
Ik kende geen andere manier.
Er is zoveel
wat ik tegen je had moeten zeggen.
Pap. het geeft niet.
Het geeft niet.
Had ik toen maar beter geweten.
Had ik jou maar gewoon...
jezelf laten zijn.
Nee. pap. Wacht. wacht nou.
Pap. je mag je ogen nog niet sluiten.
Ik heb het nog niet kunnen zeggen.
Ik wil dat je mij het hoort zeggen.
Zo gaan jullie beiden ten onder.
Gaat het. knul?
-Je bent je oude zelf weer.
Mama.
Hij is dood.
Ik heb hier zo lang op gewacht.
Nu zal ik herboren worden...
en het universum laten beven
onder mijn bewind.
Bij de kracht van Grayskull...
ik...
heb...
de kracht.
Dat was het. toch? Zei ik het verkeerd?
-Nee. dat is het inderdaad.
Misschien met wat meer gevoel?
-Geen grapjes nu.
Waarom gebeurt er niks?
Wacht.
Vertel me waarom er niks gebeurt.
Er is een ritueel dat ik kan proberen.
Als we het zwaard terugbrengen
naar het altaar in Grayskull...
zal het zeker lukken.
Dat hoop ik maar voor je.
Maak m'n schip klaar.
Hé. knul.
Wil je erover praten?
Adam. ik ben niet zo goed in...
praten over wat er zoal...
Over wat er vanbinnen gebeurt.
Je weet wel.
Gevoelens?
-Dat. ja.
Maar ik weet wel
hoe het voelt om tekort te schieten.
Om niet te kunnen voldoen
aan je eigen verwachtingen.
Ik heb liever
dat ze mij ziet als een dronkaard...
dan als een oude man
die niks meer waard is.
Ik heb haar teleurgesteld.
En jou ook. Adam.
Ik had gezworen dat ik jullie allemaal
zou beschermen en...
dat is me niet gelukt.
Weet je nog wat je vroeger tegen me zei
als ik weer eens ingemaakt was?
Ja. dan zei ik: 20 keer opdrukken.
Nee. je zei dan:
Zorg dat je altijd sterker opstaat.
Laten we dat samen proberen.
Wat zeg je ervan?
Dat klinkt goed.
Er is iemand die jou wil zien.
Cringer?
Mag ik je nu likken?
-Ja. prima.
Ik heb je gemist.
Niet te geloven dat je hier bent.
-Dat geldt voor ons allemaal.
Alle helden van Eternia.
Adam. gaat het wel?
Ja. dat denk ik wel.
Allemaal verzamelen voor de krijgsraad.
Geen krijgsraad. gewoon een overleg.
Oké. verzamelen voor het krijgsoverleg.
Mag ik even jullie aandacht?
Laten we allemaal proberen
een ontsnappingsstrategie te visualiseren.
Een wat?
-Wat is dit voor strijdplan?
Dit is teambuilding.
Wie is dit?
-Ja. wie ben jij?
Ik ben Adam. prins van Eternia.
-Pardon. Ik dacht dat Adam dood was.
Doe die nek weg en laat hem uitpraten.
-Nee. zoals je ziet leef ik nog gewoon.
Wat zei hij?
-Harder praten.
Sorry. maar toen ik op aarde leefde...
heb ik geleerd dat succes
op de werkplek niet afhangt van één man.
Of vrouw.
Of wat dat dan ook is voor persoon.
Je bereikt het
door met z'n allen samen te werken.
Werkplek?
-Dit is een kerker.
Dat weet ik.
Luister. de meesten van jullie
kennen mij vast niet meer...
maar ik ken jullie wel.
Mekaneck.
De heldhaftige menselijke periscoop.
En Ram Man. Jij ramt.
En je bent een man.
-Nou en of.
En jij. Fisto. Jij doet het met je vuist.
Zo is dat.
En Dian.
Jij duwde me vroeger
tegen de kluisjes aan.
Echt wel.
-Ik ken jullie allemaal.
Ik droeg jullie al die tijd bij me.
Eternia is een deel van mij.
Hier ben ik thuis.
En daar zal ik voor vechten.
Maar dat kan ik niet alleen.
Ik heb jullie nodig.
Door het alleen te doen.
zijn we allemaal hier beland.
Maar samen kunnen we er wat aan doen.
We moeten achter onszelf gaan staan.
Van voren is alles maar een façade.
Als we achter onszelf staan...
kunnen we alles bereiken.
Samen.
We gaan onze wereld terugveroveren. Samen.
Op Alan.
-Op Alan.
Ik heet Adam. gast.
Adam.
Maar we zitten hier vast.
Die tralies zijn van photanium.
Die krijgen we niet kapot.
De muren zijn van steen.
Fisto.
Ram Man.
Iedereen.
Ik heb één vraag voor jullie:
hoeveel kunnen jullie bankdrukken?
Wat bedoel je precies?
Dood iedereen die in de buurt komt.
Vrouwen en kinderen...
eerst.
Braaf.
Kom. Evil-Lyn. Het einde is nabij.
Kun je haar repareren
en weer gevechtsklaar maken?
De laatste keer had ze me bijna gedood.
Dat was een ongeluk.
-Dat zegt ze altijd.
Ik vertrouw haar. dus...
-Oké. prima.
Je gaat me niet vermoorden. oké?
Had je dat ding al die tijd al bij je?
Goed. zoals gezegd
mag je me dus niet vermoorden.
Ik heb niks beloofd.
Heel goed.
Nu.
Ik krijg geen adem.
-M'n longen branden.
Wat een hoop stof.
Ze ontsnappen.
-Hou ze tegen.
Oké. smerige schedelpoetsers.
Waar zijn jullie schepen?
Ze komen eraan.
Roboto en ik houden ze zolang wel tegen.
Pap...
weet je dit zeker?
Nee. helemaal niet.
maar ik ga m'n uiterste best doen.
Dat weet ik.
Je bent zo sterk.
Sterker dan ik ooit ben geweest.
Jij bent de man die ik had willen zijn.
Bedankt?
-Kom hier.
Ik hou van jullie.
Dat was heel ontroerend.
-Adam. moet dat nu?
Het is wel goed zo.
Bedankt.
-Dat was mooi.
Heel fijn zo met z'n drietjes.
-Graag gedaan.
Ga maar.
-Prima.
Kan ik nog terug?
Moet ik geen harnas aan of zoiets?
Dit lijkt me gevaarlijk.
Pussy.
-Teela. serieus?
Hij is geen poesje. maar een Battle Cat.
Welnee.
-Echt wel.
Dat ben ik niet.
Goed. voor deze keer dan. Stap maar op.
De volgende keer wil ik echt een harnas.
Vol met m'n vuist erin.
Gebruik je kop. Ram Man.
Sorry.
Ze vallen aan.
Ik zal eens laten zien
wat een echte man hiermee doet.
Verdedig jezelf. heks.
Of wij gaan er stiekem vandoor
en laten hen het uitvechten.
Leuk geprobeerd.
Je bent echt net je vader.
-Nou en of.
Laten we dit feestje gaan crashen.
-Ik heb m'n uitnodiging al op zak.
Als je uitgenodigd bent. ben je niet...
RSVP. ik schiet die eikels neer.
Je maakt echt een potje
van die feestmetafoor.
Dit voelt goed. toch?
Zolang ik nog kan staan.
komen ze er niet langs.
Ik heb jou bijna alleen maar zien liggen.
Heb je nog raketten?
Ja. eentje nog.
-Meer hebben we niet nodig.
Wat is dat?
Rennen.
Kijk uit.
Duncan?
Ken je mij nog?
Weet je nog wie ik was?
Commandant van de Koninklijke Garde.
Wapenmeester van de koning.
Maar vandaag...
ben ik een herboren man.
Duncan?
-Roboto.
Niet uitvallen. hè?
-Het doet er niet toe.
Het bestaan is een reeks absurditeiten
die tot oneindige leegte leiden.
Zo is dat. meid.
Zo is dat.
Sta stil. gespierde pummel.
Ik probeer je te vernietigen.
Kijk toch eens aan.
Je zwaard stelt blijkbaar niks voor.
Het is niks meer
dan een goedkoop stuk speelgoed.
Dat is onmogelijk.
Ik vraag me af
wat jij voorstelt zonder dit ding.
Wie ben jij dan?
Laten we eens kijken.
Laat het beest los.
Vette flex. bro.
Weet je. Adam? Ik vond je al
niet echt geloofwaardig als brede barbaar.
Ik denk niet dat jij ooit
echt stoer bent geweest.
Waarschijnlijk
was je maar een onderdeurtje.
En als mensen je niet pestten.
hadden ze wel met je te doen.
Vangen.
Zo was het helemaal niet.
Niet?
Hoe was het dan?
Wat?
-Op je thuisplaneet.
Hoe was het daar?
-Het was...
Het was er prachtig.
Het mooiste wat je ooit hebt gezien.
-Ben je weleens in Sedona geweest?
Dit is meer iets voor jou.
Een kleurloze wereld
vol constante vernedering.
Adam. kan dit later?
Darryl heeft zo z'n functioneringsgesprek.
Wie is die demon?
De slechterik.
Hij heeft m'n zwaard vernield.
Weer dat zwaard?
Terwijl ik een planeet veroverde.
zat jij hier...
Waar zijn we eigenlijk?
Human resources.
-Human resources?
Adam. stoute jongen.
-Kom op nou.
Je kunt wel de held spelen
met je enorme spierballen...
en dat lange zwaard
dat tussen je heerlijke benen hangt...
maar je blijft een mislukkeling.
Eternia is niet jouw thuis.
Het is een droom
van iets wat jij nooit zult zijn.
En die droom...
houdt hier op.
Adam.
Hé. Adam...
gaat het wel?
Volgens mij ben ik dood.
Dat is niet niks.
Zeg het maar als ik iets kan doen.
Ik geloof dat je iets
hebt laten vallen. dus...
Alsjeblieft.
Handig dat je net doodgaat als we de huur
moeten betalen. maar dat komt wel goed.
Sta op.
Een pratende vogel.
-Ja.
Dat is raar.
-Je had zelf een pratende kat.
Goed punt.
Dit was het dus.
Ben ik dood?
-Misschien.
Sta op.
Hoe moet ik opstaan als ik dood ben?
-Je hebt de kracht.
Niet meer.
Het zwaard is kapot.
Welk zwaard?
Het Zwaard der Kracht.
O. dat ding. Nou en?
Dat is het Zwaard der Kracht.
'Wie het zwaard in handen heeft
zal de kracht bezitten.'
Adam. als je dat magische zwaard heft.
wat zeg je dan?
Bij de kracht van Grayskull...
-Ja. ga door.
...ik heb de kracht.
Precies. jij hebt de kracht.
Niet het zwaard. maar jij.
Ik heb jou gekozen.
Bij kampioenen uit het verleden
uitte het zich alleen in brute kracht.
Maar bij jou is het zoveel meer geworden.
Jouw kracht is begrip en empathie.
En menselijkheid.
Daarom heb ik jou gekozen als drager.
Ik ben de drager.
Nu ben je er klaar voor.
Bij de kracht van Grayskull...
ik heb de kracht.
Barst.
Skeletor...
ik heb een voorstel.
Laten we ophouden met dit eindeloze geweld
en met elkaar praten.
Gewoon even praten.
Jij hebt m'n wereld verwoest.
Je hebt zoveel pijn en leed veroorzaakt.
Misschien wel
omdat je geen koning kon worden.
Of misschien
heb je te weinig liefde gehad.
Het maakt mij niet uit wie je bent.
Het gaat erom wat je doet.
Dus doe een keer iets goeds.
Wat ben je ook een stumper.
Een schijtluis met spieren.
Ik ga heus niet ineens het juiste doen.
Er zit niks goeds in mij verborgen.
Niks wat je zegt kan mij veranderen.
want ik ben...
een slechterik.
En dat voelt verrekte goed.
Moet je jezelf nou zien.
Een zwak. onbeduidend kind.
Je hebt de kracht wel.
maar je bent te bang om hem te gebruiken.
Je zou niet eens weten hoe dat moet.
Dat weet ik heus wel.
Ik doe het alleen liever niet.
Was dat alles?
Ik hield me nog in.
Wil je praten?
Goed. waar wil je het over hebben?
Daar is het nu te laat voor.
Sta op. squink.
Alsjeblieft.
Bedankt.
EEN HALF JAAR LATER
Heel leuk hoe jij die gast pakte en ik...
En. wat vinden jullie ervan?
Ik voel me een beetje naakt.
Hé. Adam.
Hoe gaat het met...
je gevoelens en zo?
Prima.
Weet dat als je ooit
ergens over wilt praten...
dan ben ik er voor je.
Te gek.
Of als je armpje wilt drukken.
Of als ik je met een stok moet slaan.
Dan ben ik er ook voor je. oké?
Ik ook voor jou.
De kampioenen van Eternia.
Kijk nou. Alle helden van jouw tekeningen.
Ram Man.
Fisto.
En hoe noemde je hem ook alweer?
-Dat is Mekaneck.
Zo irritant.
Had ik ook een naam?
Warrior Goddess.
Ik was nog maar een kind. dus...
Goeie naam.
-Geweldig.
Zoek er niet te veel achter.
-Je had voor jezelf ook een naam. hè?
Heus wel. Kom op. vertel maar.
-Dan lachen jullie me uit.
Ja. maar zeg toch maar.
-Wat was het?
He-Man.
Wat?
-Nog erger dan ik dacht.
Dat is dubbelop.
-Wat betekent dat?
Een sterke man.
Gewoon een mannelijke kerel.
Is het te macho?
-Het is heel mannelijk.
Net als jij.
-Leuk bedacht.
Wat vind je ervan?
Ja. dit is...
cool.
-Zie je nou wel dat ik niet gek ben?
Ik sta gewoon naast een groene tijger.
Dat verzin je toch niet?
Heel fijn dat je me bent komen halen
om te bewijzen dat je gelijk had.
M'n licht knippert.
Een noodsignaal uit een Avion-dorp.
Klinkt als een klusje voor He-Man.
He-Man.
Ja. ik moet even wat gaan doen
daar verderop. dus...
Cringer.
-Moet dat echt?
Mogen we hem weer niet zien veranderen?
Denkt hij soms dat we het vergeten zijn?
We weten het allemaal wel.
We kunnen anders
ook wel eventjes wegkijken.
Laat hem maar gewoon.
Vandaag hebben we geleerd dat je geen
spierballen nodig hebt om een man te zijn.
En dat je met een schedel als gezicht
grote kans hebt om de slechterik te zijn.
Tot de volgende keer.
Ik had de hoop al opgegeven.
Voor allebei.
Misschien komt zij
op een dag ook wel terug.
Force Captain Adora?
Nee.
Niet meer.
U hebt er weleens beter uitgezien.
Vertaling: Bart Heuvelmans
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app